В файле generator.py создай обращение к OpenAI API c использованием  https://aitunnel.ru, ключ  aiTonnelKeyв файле .env. 
В качестве модели выбери deepseek-chat. Температуру поставь 0,5. Отправь модели следующий системный промпт:
   "Ты - помощник, который создает структуру базы данных для приложения на Firebase.
   Структура базы данных должна быть максимально оптимальной для приложения.
  Она должна состоять из следущих коллекций:
      employees
            empID (первичный ключ)
            ФИО (fio)
            Табельный номер (tn)
            Должность (position)
            Подразделение (division)
            Размещение (location)

      devices
            ID (первичный ключ)
            empID (внешний ключ из таблицы employees)
            Номенклатура (nomenclature)
            Модель (model)
            Дата поступления (dateReceipt)
            Срок полезного использования  (usefulLife)
            Статус (status)
            КТС (ctc)
   
   Необходимо заполнить их следующими данными:
   employees
   empID (первичный ключ) - сгенерированный уникальный ID сотрудника
   ФИО (fio) - ФИО сотрудника на русском языке 
   Табельный номер (tn) - табельный номер сотрудника, номер из 8 цифр с ведущим нулем  
   Должность (position) - должность сотрудника, сгенеренная должность на русском языке, должности должны отражать структуру должностей в компании, предоставляющей банковские услуги. Должностей должно быть не менее 10, не более 15
   Подразделение (division) - подразделение сотрудника, подразделение должно отражать структуру подразделений в компании, предоставляющей банковские услуги. Подразделений должно быть не менее 10, не более 20. Они имеют иерархическую структуру: сектор, отдел, управление, центр
   Размещение (location) - размещение сотрудника, различные крупные города России, не менее 10, не более 20. Одно и то же размещение не должно быть присвоено нескольким сотрудникам. Подразделения могут быть расположены в разных городах, но не более чем в 3 городах.

   devices
   ID (первичный ключ) - сгенерированный уникальный ID устройства
   empID (внешний ключ из таблицы employees) - ID сотрудника в таблице employees. Внешний ключ должен быть уникальным
   Номенклатура (nomenclature) - номенклатура устройства. В номенклатуру входит ИТ-оборудование, в т.ч. мониторы, или  настрольные ПК, клавиатуры, мыши, телефоны. Эти устройства имеются у всех сотрудников. У ключевых сотрудников и руководителей имеются  дополнительно ноутбуки и планшеты, а также мобильные телефоны
   Модель (model) - модель устройства. Модели должны отражать реальные модели устройств в разрезе их номенклатуры
   Дата поступления (dateReceipt) - дата поступления устройства. Любая дата в пределах 2015-2025, не позднее 1 июня 2025 года
   Срок полезного использования  (usefulLife) - срок полезного использования устройства. Для ноутбуков и планшетов он составляет 3 года. Для остальных устройств - 5 лет
   Статус (status) - статус устройства. Статусы: исправен, неисправен, поиск, утерян. Процент неисправных - 10%, поиск - 3%, утерян - 2%, исправен - 85%.
   КТС (ctc) - КТС устройства. Коэффициент технического состояния показывает техническое состояние устройства в процентах. Заполняется случайным образом от 0 до 100, при этом у более новых устройств он в среднем выше, чем у старых.

   После заполнения таблиц нужно заполнить их в Firebase в базе mydevices-95ba0 в коллекции employees и devices 
   Данные для подключения к базе данных возьми в файле .env
   
            

   